Repository: sqmeeting/sqmeeting_win
Catalog: SQMeeting/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVED_BY_HOST
source: You were removed by the host.
chs: 您被主持人移出了会议
cht: 您被主持人移出了會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_MEETING_DEFAULT_NAME
source: {0}'s Meeting
chs: {0}预约的会议
cht: {0}預約的會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SERVER_CHANGED
source: Server address changed
chs: 服务器地址已修改
cht: 服務器地址已修改

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SERVER_CHANGED_TIP
source: Please sign in again
chs: 您的服务器地址已修改, 请重新登录
cht: 您的服務器地址已修改, 請重新登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SAMEAS_OS
source: Same as PC settings
chs: 与系统一致
cht: 與系統一致

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_SAVE_SUCCEED
source: Saved successfully
chs: 保存成功
cht: 保存成功

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SHOW_PREVIEW
source: Start Local View
chs: 开启本人浮窗
cht: 開啟本人浮窗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_AUTH_FAILED
source: User verification failed
chs: 用户验证失败
cht: 用戶驗證失敗

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SIGNIN_AUTH_FAILED_TIP
source: User verification failed. Please sign in and join meeting again.
chs: 用户验证失败，请重新登录
cht: 用戶驗證失敗，請重新登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_START_LOCAL_VIDEO
source: Start Video
chs: 开启视频
cht: 開啟視頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STOP_LOCAL_VIDEO
source: Stop Video
chs: 停止视频
cht: 停止視頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STOP_SHARING
source: Stop Sharing
chs: 结束共享
cht: 結束共享

# FRTC_MEETING_SDKAPP_TODAY
source: Today
chs: 今天
cht: 今天

# FRTC_MEETING_SDKAPP_UNMUTEAUDIO
source: Unmute
chs: 解除静音
cht: 解除靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_UPDATED_TO_LATEST
source: Updated to latest
chs: 已刷新到最新
cht: 已刷新到最新

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_LANGUAGE
source: Language
chs: 语言设置
cht: 語言設置

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_LANGUAGE_CHANGE
source: Change Language
chs: 更改语言
cht: 更改語言

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_LANGUAGE_CHANGED_MSG
source: Language settings will take effect after APP restarted
chs: 更改的语言在重启应用程序后生效
cht: 更改的語言在重啟應用程式後生效

# FRTC_MEETING_INVITE_URL
source: Or click the following URL to join:
chs: 或点击以下链接直接加入会议:
cht: 或點擊以下鏈接直接加入會議:

# FRTC_MEETING_CANCEL_SCHEDULE_MSG
source: All participants can not join this meeting once canceled
chs: 取消会议后，其他成员将无法参会
cht: 取消會議後，其他成員將無法參會

# FRTC_MEETING_CLEAR_HISTORY_MSG
source: Are you sure to clear meeting history?
chs: 确定清空会议记录吗？
cht: 確定清空會議記錄嗎？

# FRTC_MEETING_DELETE_MEETING_MSG
source: Are you sure to delete this meeting?
chs: 确定要删除该会议记录吗？
cht: 確定要刪除該會議記錄嗎？

# FRTC_MEETING_END_CONFIRM
source: Are you sure to end meeting
chs: 您要结束此会议吗?
cht: 您要結束此會議嗎?

# FRTC_MEETING_END_CONFIRM_MSG
source: End meeting will dismiss all participants!
chs: 结束会议，全体参会者将被解散！
cht: 結束會議，全體參會者將被解散！

# FRTC_MEETING_INSTANCE_EXIST
source: An existing application instance is running!
chs: 一个神旗CE客户端已经在运行
cht: 一個神旗CE客戶端已經在運行

# FRTC_MEETING_LET_ME_HAVE_A_THINK
source: No
chs: 再想想
cht: 再想想

# FRTC_MEETING_LOGIN_FAILED
source: Sign In Failed
chs: 登录失败
cht: 登錄失敗

# FRTC_MEETING_LOGIN_FAILED_LOCKED
source: User has been locked, please contact your administrator
chs: 账户被锁定，请联系管理员
cht: 賬戶被鎖定，請聯繫管理員

# FRTC_MEETING_LOGIN_FAILED_PWD_ERROR_MAX
source: User has been locked, please retry after 5 minutes
chs: 用户名或密码多次输入错误，请在5分钟后再尝试登录
cht: 用戶名或密碼多次輸入錯誤，請在5分鐘後再嚐試登錄

# FRTC_MEETING_PWD_CHANGED
source: Password updated
chs: 密码已修改
cht: 密碼已修改

# FRTC_MEETING_PWD_CHANGED_MSG
source: Your password has been updated, please sign in again.
chs: 您的密码已修改，请重新登录
cht: 您的密碼已修改，請重新登錄

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MEETING_DETAIL
source: Meeting Details
chs: 会议详情
cht: 會議詳情

# FRTC_MEETING_SELECT_CONTENT_SOURCE
source: Please Select Content Source
chs: 请选择共享内容
cht: 請選擇共享內容

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CALCEL_MEETING_SHORT
source: Cancel
chs: 取消会议
cht: 取消會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_COPY_INVITE_SHORT
source: Copy
chs: 复制邀请
cht: 複製邀請

# FRTC_MEETING_SDKAPP_JOIN_BTN
source: Join
chs: 加入会议
cht: 加入會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OLDPWD_WATERMARK
source: Old password
chs: 旧密码
cht: 舊密碼

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RESTART_NOW
source: Restart Now
chs: 立即重启
cht: 立即重啟

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULED
source: Scheduled
chs: 预约会议
cht: 預約會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_BTN
source: Schedule
chs: 预约会议
cht: 預約會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REQUIRE_ACC_NAME
source: Please input your user name
chs: 请输入账号
cht: 請輸入賬戶名

# FRTC_MEETING_SDKAPP_USER_MAXIMUM
source: User count has reached maximum number, please update your license.
chs: 用户数已达到上限，请升级软件许可
cht: 用戶數已達到上限，請升級軟件許可

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SCHEDULE_SUCCESS
source: Schedule success
chs: 会议预约成功
cht: 會議預約成功

# FRTC_MEETING_SDKAPP_USERNAME_EMPTY
source: User name can not be empty
chs: 用户名不能为空
cht: 用戶名不能為空

# FRTC_MEETING_SDKAPP_CANCEL_SCHEDULE_OK
source: Yes
chs: 取消会议
cht: 取消會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITED_MEETING
source: Invited
chs: 受邀会
cht: 受邀會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_PEOPLE
source: People
chs: 人
cht: 人

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITATION_WITHPWD
source: Open the SQ Meeting CE client and enter the Meeting ID and Password to join meeting
chs: 请打开神旗CE版App，输入会议号、密码入会
cht: 請打開神旗CE版App，輸入會議號、密碼入會

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INVITING_YOU_LOWER
source: invites you to a SQ Meeting
chs: 邀请您参加会议
cht: 邀請您參加會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_ENABLE_MEETING_PWD
source: Enable Meeting Password
chs: 开启会议密码
cht: 開啟會議密碼

# FRTC_MEETING_PARTICIPANT_SEARCH_NO_RESULT_HEAD
source: No result for "
chs: 没有找到”
cht: 沒有找到"

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_FROM_MEETING
source: Remove
chs: 移出会议室
cht: 移出會議室

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_LECTURE
source: Cancel lecturer
chs: 取消演讲者
cht: 取消演講者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RENAME
source: Rename
chs: 改名
cht: 改名

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SET_LECTURE
source: Set Lecturer
chs: 设为演讲者
cht: 設定為演講者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_FROM_MEETING_SUCCESS
source: Remove user successfully
chs: 该用户已被移出会议室
cht: 該用戶已被移出會議

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_FROM_MEETING_TIP
source: Are you sure to remove this user from the meeting?
chs: 您要把该用户移出会议室吗?
cht: 您要把該用戶移出會議室嗎?

# FRTC_MEETING_SDKAPP_REMOVE_LECTURER_SUCCESS
source: Cancel lecturer successfully
chs: 该用户已被取消演讲者
cht: 該用戶已被取消演講者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RENAME_NOTIFY
source: Your name in this meeting has been changed to "{0}"
chs: 您在该会议中的名字已被改为“{0}”
cht: 您在該會議中的名字已被改為“{0}”

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SET_LECTURER_SUCCESS
source: Set lecturer successfully
chs: 该用户已被设为演讲者
cht: 該用戶已被設為演講者

# FRTC_MEETING_YOU_ARE_LECTURER
source: You have been set as the lecturer by the host
chs: 您已被主持人设为演讲者
cht: 您已被主持人設為演講者

# FRTC_MEETING_SDKAPP_RENAME_SUCCESS
source: Your change saved
chs: 修改已保存
cht: 修改已保存

# FRTC_MEETING_DISABLE_TEXT_OVERLAY
source: Stop
chs: 停止横幅
cht: 停止橫幅

# FRTC_MEETING_ENABLE_TEXT_OVERLAY
source: Overlay
chs: 启用横幅
cht: 啟用橫幅

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_CONTENT
source: Message
chs: 横幅内容
cht: 橫幅內容

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_REPEAT_TIMES
source: Repetitions
chs: 播放次数
cht: 播放次數

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_SCROLL
source: Rolling
chs: 滚动
cht: 滾動

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_VERTICAL_POS
source: Position
chs: 横幅位置
cht: 橫幅位置

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_VERTICAL_POS_BOTTOM
source: Bottom
chs: 底部
cht: 底部

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_VERTICAL_POS_MID
source: Center
chs: 中部
cht: 中部

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_VERTICAL_POS_TOP
source: Top
chs: 顶部
cht: 頂部

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_STARTED
source: Overlay started
chs: 横幅已启用
cht: 橫幅已啟用

# FRTC_MEETING_TEXT_OVERLAY_SET_STOPED
source: Overlay stopped
chs: 横幅已停止
cht: 橫幅已停止

# FRTC_MEETING_TEXTOVERLAY_DEFAULT_TXT
source: Welcome!
chs: 欢迎！
cht: 歡迎！

# FRTC_MEETING_TEXTOVERLAY_EMPTY_TIP
source: Message cannot be empty
chs: 横幅内容不能为空
cht: 橫幅內容不能為空

# FRTC_MEETING_START_RECORDING
source: Start
chs: 开始录制
cht: 開始錄製

# FRTC_MEETING_START_STREAMING
source: Start Live
chs: 开始直播
cht: 直播

# FRTC_MEETING_STOP_RECORDING
source: End
chs: 结束录制
cht: 結束錄製

# FRTC_MEETING_STOP_STREAMING
source: End
chs: 结束直播
cht: 結束直播

# FRTC_MEETING_MEETING_RECORDING
source: Recording
chs: 会议录制中
cht: 會議錄製中

# FRTC_MEETING_MEETING_STREAMING
source: Living
chs: 会议直播中
cht: 會議直播中

# FRTC_MEETING_RECORDING
source: Recording
chs: 录制中
cht: 錄製中

# FRTC_MEETING_STREAMING
source: Living
chs: 直播中
cht: 直播中

# FRTC_MEETING_HOUR
source: Hour
chs: 小时
cht: 小時

# FRTC_MEETING_HOURS
source: Hours
chs: 小时
cht: 小時

# FRTC_MEETING_MINUTE
source: Minute
chs: 分钟
cht: 分鐘

# FRTC_MEETING_MINUTES
source: Minutes
chs: 分钟
cht: 分鐘

# FRTC_MEETING_SECOND
source: Second
chs: 秒
cht: 秒

# FRTC_MEETING_SECONDS
source: Seconds
chs: 秒
cht: 秒

# FRTC_MEETING_DISABLE_HARDWARE_RENDER
source: Disable Hardware Render
chs: 禁用硬件渲染
cht: 禁用硬體渲染

# FRTC_MEETING_DISABLE_HARDWARE_RENDER_TIP
source: Please don't modify this option if your SQ Meeting CE is working normally !
chs: 如果您的神旗CE正常工作，请勿更改此选项！
cht: 如果您的神旗CE正常工作，請勿更改此選項！

# FRTC_MEETING_CONFIRM_RECORDING
source: Start Cloud Recording?
chs: 开始云录制?
cht: 開始云錄製?

# FRTC_MEETING_CONFIRM_RECORDING_MSG
source: It will record meeting audio, video and shared screen, and inform all members.
chs: 开启后，将录制会议中音频，视频画面以及共享屏幕内容，并告知所有参会成员。
cht: 開啟後，將錄製會議中音頻，視頻畫面以及共享屏幕內容，並告知所有參會成員

# FRTC_MEETING_CONFIRM_RECORDING_STOP
source: End Cloud Recording?
chs: 结束云录制?
cht: 結束雲錄製？

# FRTC_MEETING_CONFIRM_RECORDING_STOP_MSG
source: After recording ended, go to "SQ Meeting Web portal-Meeting Recording" to check recorded files.
chs: 录制结束后，可通过“神旗系统Web管理系统"-"会议录制"查看录制文件
cht: 錄製結束後，可通過“神旗系統Web管理系統"-"會議錄製"查看錄製文件

# FRTC_MEETING_RECORDING_CONTINUE_MUTED
source: Continue with no voice.
chs: 继续无声录制
cht: 繼續無聲錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_MUTED
source: You Are Muted
chs: 您已静音
cht: 您已靜音

# FRTC_MEETING_RECORDING_MUTED_MSG
source: You are muted currently, voice will not be recorded.
chs: 您当前处于静音状态，无法录制语音
cht: 您當前處於靜音狀態，無法錄製語音

# FRTC_MEETING_RECORDING_START
source: Start Recording
chs: 开始录制
cht: 開始錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_START_MSG
source: Recording started by the host
chs: 主持人已开始会议录制
cht: 主持人已開始會議錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_START_MSG_AUTH
source: Recording has started
chs: 录制已开始
cht: 錄製已開始

# FRTC_MEETING_RECORDING_STOP
source: End Recording
chs: 结束录制
cht: 結束錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_STOP_MSG
source: Recording ended by the host
chs: 主持人已结束会议录制
cht: 主持人已結束會議錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_STOP_MSG_AUTH
source: Recording ended
chs: 录制已结束
cht: 錄製已結束

# FRTC_MEETING_RECORDING_UNMUTE
source: Unmute
chs: 解除静音
cht: 解除靜音

# FRTC_MEETING_SHARE_STREAMING
source: Share Live
chs: 分享会议直播
cht: 分享會議直播

# FRTC_MEETING_CONFIRM_STREAMING
source: Start Live Stream?
chs: 开始直播?
cht: 開始直播？

# FRTC_MEETING_CONFIRM_STREAMING_MSG
source: It will live meeting audio, video and shared screen, and inform all members.
chs: 开始后，将直播会议中音频，视频画面，共享屏幕内容，并告知所有参会成员
cht: 開始後，將直播會議中音頻，視頻畫面，共享屏幕內容，並告知所有參會成員

# FRTC_MEETING_CONFIRM_STREAMING_STOP
source: Stop Live Stream?
chs: 结束直播？
cht: 結束直播？

# FRTC_MEETING_CONFIRM_STREAMING_STOP_MSG
source: Audiences are watching the live, are you sure to end the live?
chs: 观众正在观看直播，确定要结束直播？
cht: 觀眾正在觀看直播，確定要結束直播？

# FRTC_MEETING_COPY_STREAMING_INFO
source: Copy Live Info
chs: 复制直播信息
cht: 複製直播信息

# FRTC_MEETING_COPY_STREAMING_INFO_MSG
source: Live info copied to the clipboard
chs: 直播信息已复制到剪贴板
cht: 直播信息已複製到剪貼板

# FRTC_MEETING_COPY_STREAMING_INFO_TITLE
source: Share Live Streaming
chs: 分享会议直播
cht: 分享會議直播

# FRTC_MEETING_GOT_IT
source: Got it
chs: 知道了
cht: 知道了

# FRTC_MEETING_SHARE_STREAMING_INFO_TEXT
source: {0} invites you to a "{1}" live streaming
chs: {0} 邀请您观看 ”{1}“ 的会议直播
cht: {0} 邀請您觀看 “{1}” 的會議直播

# FRTC_MEETING_SHARE_STREAMING_INFO_TEXT2
source: Click the link to watch:
chs: 请点击以下链接观看：
cht: 請點擊以下鏈接觀看：

# FRTC_MEETING_STREAMING_CONTINUE_MUTED
source: Continue with no voice.
chs: 继续无声直播
cht: 繼續無聲直播

# FRTC_MEETING_STREAMING_MUTED
source: You Are Muted
chs: 您已静音
cht: 您已靜音

# FRTC_MEETING_STREAMING_MUTED_MSG
source: You are muted currently, streaming will have no voice
chs: 您当前处于静音状态，无法直播语音
cht: 您當前處於靜音狀態，無法直播語音

# FRTC_MEETING_STREAMING_START_MSG
source: Live started by the host
chs: 主持人已开启会议直播
cht: 主持人已開啟會議直播

# FRTC_MEETING_STREAMING_START_MSG_AUTH
source: Live streaming has started
chs: 直播已开始
cht: 直播已開始，將根據主持人的佈局畫面進行直播

# FRTC_MEETING_STREAMING_STOP_MSG
source: Live ended by the host
chs: 主持人已结束会议直播
cht: 主持人已結束會議直播

# FRTC_MEETING_STREAMING_STOP_MSG_AUTH
source: Live ended
chs: 直播已结束
cht: 直播已結束

# FRTC_MEETING_STREAMING_UNMUTE
source: Unmute
chs: 解除静音
cht: 解除靜音

# FRTC_MEETING_LAB_FEATURES
source: Lab Features
chs: 实验室功能
cht: 實驗室功能

# FRTC_MEETING_LAB_FEATURES_ENABLE
source: Enable Lab Features
chs: 开启实验室功能
cht: 開啟實驗室功能

# FRTC_MEETING_LAB_FEATURES_ENABLE_TIP
source: Enable to experence recording, streaming and more lab features
chs: 开启后，可以体验录制、直播等实验功能
cht: 開啟後，可以體驗錄製、直播等實驗功能

# FRTC_MEETING_VIOCE_ONLY_MEETING_TIP
source: Video and screen sharing don't work in voice mode
chs: 语音会议不能收发视频及屏幕共享
cht: 語音會議不能收發視頻及屏幕共享

# FRTC_MEETING_RECORDING_ERROR_TITLE
source: Recording Failed
chs: 录制失败
cht: 錄製失敗

# FRTC_MEETING_RECORDING_INSUFFICIENT_RESOURCE
source: The recording server resource is insufficient, please contact the system administrator.
chs: 录制服务器资源不足，请联系系统管理员
cht: 錄製服務器資源不足，請聯系系統管理員

# FRTC_MEETING_RECORDING_LICENSE_LIMITATION_ERROR
source: The recording users has reached the maximum, please upgrade the software license.
chs: 录制用户数已达到上限，请升级软件许可
cht: 錄製用戶數已達到上限，請升級軟件許可

# FRTC_MEETING_RECORDING_MULTIPLE_START
source: Cannot start recording repeatedly
chs: 不能重复开始录制
cht: 不能重復開始錄製

# FRTC_MEETING_RECORDING_NO_LICENSE
source: The service is not licensed or the license has expired.
chs: 服务未获取软件许可或许可已过期
cht: 服務未獲取軟件許可或許可已過期

# FRTC_MEETING_RECORDING_NO_SERVICE
source: The recording server does not exist
chs: 录播服务器不存在
cht: 錄播服務器不存在

# FRTC_MEETING_RECORDING_PARAMS_ERROR
source: Recording parameter error
chs: 录制参数错误
cht: 錄製參數錯誤

# FRTC_MEETING_RECORDING_START_ERROR
source: Start recording error
chs: 开始录制错误
cht: 開始錄製錯誤

# FRTC_MEETING_RECORDING_STOP_ERROR
source: End recording error
chs: 结束录制错误
cht: 結束錄製錯誤

# FRTC_MEETING_RECORDING_STOP_PARAMS_ERROR
source: End recording parameter error
chs: 结束录制参数错误
cht: 結束錄製參數錯誤

# FRTC_MEETING_STREAMING_ERROR_TITLE
source: Live Streaming Failed
chs: 直播失败
cht: 直播失敗

# FRTC_MEETING_STREAMING_INSUFFICIENT_RESOURCE
source: The live streaming server resource is insufficient, please contact the system administrator.
chs: 直播服务器资源不足，请联系系统管理员
cht: 直播服務器資源不足，請聯系系統管理員

# FRTC_MEETING_STREAMING_LICENSE_LIMITATION_ERROR
source: The live streaming users has reached the maximum, please upgrade the software license.
chs: 直播用户数已达到上限，请升级软件许可
cht: 直播用戶數已達到上限，請升級軟件許可

# FRTC_MEETING_STREAMING_MULTIPLE_START
source: Cannot start live streaming repeatedly
chs: 不能重复开始直播
cht: 不能重復開始直播

# FRTC_MEETING_STREAMING_NO_LICENSE
source: The service is not licensed or the license has expired.
chs: 服务未获取软件许可或许可已过期
cht: 服務未獲取軟件許可或許可已過期

# FRTC_MEETING_STREAMING_NO_SERVICE
source: The live streaming server does not exist
chs: 直播服务器不存在
cht: 直播服務器不存在

# FRTC_MEETING_STREAMING_PARAMS_ERROR
source: Live streaming parameter error
chs: 直播参数错误
cht: 直播參數錯誤

# FRTC_MEETING_STREAMING_START_ERROR
source: Start live streaming error
chs: 开始直播错误
cht: 開始直播錯誤

# FRTC_MEETING_STREAMING_STOP_ERROR
source: End live streaming error
chs: 结束直播错误
cht: 結束直播錯誤

# FRTC_MEETING_STREAMING_STOP_PARAMS_ERROR
source: End live streaming parameter error
chs: 结束直播参数错误
cht: 結束直播參數錯誤

# FRTC_MEETING_ENABLE_STREAMING_PWD
source: Password protection
chs: 开启密码保护
cht: 開啟密碼保護

# FRTC_MEETING_STREAMING_PWD_TIP
source: It will make your live streaming safer.
chs: 开启密码保护，让您的会议直播更安全。
cht: 開啟密碼保護，讓您的會議直播更安全。

# FRTC_MEETING_ENABLE_TEXT_OVERLAY_TITLE
source: Start Overlay Message
chs: 启用横幅
cht: 啟用橫幅

# FRTC_MEETING_SHARE_STREAMING_INFO_PWD
source: Password:
chs: 直播密码：
cht: 直播密碼：

# FRTC_MEETING_START_RECORDING_TOOLBAR
source: Record
chs: 录制
cht: 錄製

# FRTC_MEETING_STOP_RECORDING_TOOLBAR
source: End
chs: 结束录制
cht: 結束錄製

# FRTC_MEETING_START_STREAMING_TOOLBAR
source: Live
chs: 直播
cht: 直播

# FRTC_MEETING_STOP_STREAMING_TOOLBAR
source: End
chs: 结束直播
cht: 結束直播

# FRTC_MEETING_ROSTER_ME
source: (Me)
chs: （我）
cht: （我）

# FRTC_MEETING_MY_RECORDING
source: My Recording
chs: 我的录制
cht: 我的錄製

# FRTC_MEETING_TOOLBAR_SWITCH_CAMERA
source: Select Camera
chs: 选择摄像头
cht: 選擇攝像頭

# FRTC_MEETING_TOOLBAR_SWITCH_MIC
source: Select Mic
chs: 选择麦克风
cht: 選擇麥克風

# FRTC_MEETING_TOOLBAR_SWITCH_SPEAKER
source: Select Speaker
chs: 选择扬声器
cht: 選擇揚聲器

# FRTC_MEETING_CONTACT_ADMIN_IF_CONFUSED
source: If you have any questions, please contact the administrator.
chs: 如有疑问，请联系管理员
cht: 如有疑問，請聯系管理員

# FRTC_MEETING_SAVE_ADDRESS_IN_URL
source: The server address "{0}" of this meeting is different from the default address. Save it as the default address?
chs: 当前入会所用的服务器地址 “{0}”与默认地址不一致，是否保存为默认地址？
cht: 當前入會所用的服務器地址 “{0}”與默認地址不一致，是否保存為默認地址？

# FRTC_MEETING_APPLICATION_SENT
source: Application Sent
chs: 已发送申请
cht: 已發送申請

# FRTC_MEETING_APPLY_UNMUTE
source: Unmute
chs: 申请解除静音
cht: 申請解除靜音

# FRTC_MEETING_APPLY_UNMUTE_TIP
source: You must get an approval from the Host before unmute
chs: 主持人不允许解除静音，您可以向主持人申请解除静音
cht: 主持人不允許解除靜音，您可以向主持人申請解除靜音

# FRTC_MEETING_CONTROL_APPLICATIONS_TITLE
source: Meeting Control Applications
chs: 参会者权限申请
cht: 參會者權限申請

# FRTC_MEETING_CONTROL_APPLICATION_ACTION
source: Action
chs: 操作
cht: 操作

# FRTC_MEETING_CONTROL_APPLICATION_TYPE
source: Application Type
chs: 申请事项
cht: 申請事項

# FRTC_MEETING_CONTROL_APPROVE
source: Approve
chs: 同意
cht: 同意

# FRTC_MEETING_CONTROL_APPROVE_ALL
source: Approve All
chs: 全部同意
cht: 全部同意

# FRTC_MEETING_IGNORE
source: Ignore
chs: 忽略
cht: 忽略

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLICATION_APPROVED
source: Unmute Approved
chs: 主持人同意申請
cht: 主持人同意申請

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLICATION_APPROVED_MSG
source: The host approved your unmute application
chs: 主持人已同意您的解除静音申请
cht: 主持人已同意您的解除靜音申請

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLICATION_NOTIFY
source: {0} is applying unmute
chs: {0} 正在申请解除静音
cht: {0} 正在申請解除靜音

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLIED_MSG
source: The request of unmute has been sent
chs: 已发送解除静音申请
cht: 已發送解除靜音申請

# FRTC_MEETING_WATCH
source: View
chs: 查看
cht: 查看

# FRTC_MEETING_PIN_VIDEO
source: Pin
chs: 固定画面
cht: 固定畫面

# FRTC_MEETING_PIN_VIDEO_TIP
source: The screen is pinned
chs: 已固定画面
cht: 已固定畫面

# FRTC_MEETING_UNPIN_VIDEO
source: Unpin
chs: 取消固定
cht: 取消固定

# FRTC_MEETING_UNPIN_VIDEO_TIP
source: The screen is unpinned
chs: 已取消固定画面
cht: 已取消固定畫面

# FRTC_MEETING_VIDEO_PINNED_TIP
source: You are pinned by the host
chs: 您的画面视窗已被固定
cht: 您的畫面視窗已被固定

# FRTC_MEETING_VIDEO_UNPINNED_TIP
source: You are unpinned by the host
chs: 您的画面视窗已被取消固定
cht: 您的畫面視窗已被取消固定

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LECTURE_LABEL
source: (Lecturer)
chs: （演讲者）
cht: （演講者）

# FRTC_MEETING_SDKAPP_LECTURE_LABEL_SELF
source: (Me, Lecturer)
chs: （我，演讲者）
cht: （我，演講者）

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLICATION_SENT
source: Requesting to be unmute
chs: 已发送申请
cht: 已發送申請

# FRTC_MEETING_UNMUTE_APPLICATION_SENT_TIP
source: You are asking the host to unmute, please wait.
chs: 您的解除静音申请已发送，请等待主持人操作
cht: 您的解除靜音申請已發送，請等待主持人操作

# FRTC_MEETING_NO_APPLICATIONS
source: No requests
chs: 无参会者申请
cht: 無參會者申請

# FRTC_MEETING_CURRENTLY_MUTED
source: You are muted
chs: 您已静音
cht: 您已靜音

# FRTC_MEETING_MUTEALL_DISABLED
source: Mute all disabled
chs: 已取消全体静音
cht: 已取消全體靜音

# FRTC_MEETING_MUTEALL_ENABLED
source: Mute all enabled
chs: 已开启全体静音
cht: 已開啟全體靜音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MIC_UNMUTED
source: Your Microphone is unmuted
chs: 已打开麦克风
cht: 已打開麥克風

# FRTC_MEETING_REST_AUTH_ERROR
source: Authorization error
chs: 认证错误
cht: 認證錯誤

# FRTC_MEETING_REST_DATA_ERROR
source: Meeting data error
chs: 会议数据错误
cht: 會議數據錯誤

# FRTC_MEETING_REST_FORBIDDEN_ERROR
source: Operation is forbidden
chs: 禁止操作
cht: 禁止操作

# FRTC_MEETING_REST_NOMEETING_ERROR
source: Meeting not exist
chs: 会议不存在
cht: 會議不存在

# FRTC_MEETING_REST_PARAM_ERROR
source: Parameters error
chs: 参数错误
cht: 參數錯誤

# FRTC_MEETING_REST_PERMISSION_ERROR
source: Permission error
chs: 权限错误
cht: 權限錯誤

# FRTC_MEETING_REST_RECORDING_ERROR
source: Recording and Streaming service error
chs: 录播和直播服务错误
cht: 錄播和直播服務錯誤

# FRTC_MEETING_REST_STATUS_ERROR
source: Meeting status error
chs: 会议状态错误
cht: 會議狀態錯誤

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_ACCOUNT
source: Account
chs: 账号管理
cht: 賬號管理

# FRTC_MEETING_SETTING_RECORDING_FILE
source: Recorded files
chs: 录制文件
cht: 錄製文件

# FRTC_MEETING_SETTING_RECORDING_FILE_TIP
source: Sign in to “SQ Meeting Web portal- Meeting Recording” to check recorded files.
chs: 登录“神旗系统Web管理系统”，在“会议录制”中查看录制文件
cht: 登錄“神旗系統Web管理系統”，在“會議錄製”中查看錄製文件

# FRTC_MEETING_SDKAPP_INPUT_LEVEL
source: Input
chs: 输入等级
cht: 輸入等級

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MIC_TEST
source: Test
chs: 检测麦克风
cht: 檢測麥克風

# FRTC_MEETING_SDKAPP_MIC_TEST_TIP
source: Test it to make sure others can hear you
chs: 测试麦克风, 以确保他人可以听到您的声音
cht: 測試麥克風, 以確保他人可以聽到您的聲音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_OUTPUT_LEVEL
source: Output
chs: 输出等级
cht: 輸出等級

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_VIDEO
source: Video
chs: 视频
cht: 視頻

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SPEAKER_TEST
source: Test
chs: 检测扬声器
cht: 檢測揚聲器

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SPEAKER_TEST_TIP
source: Test it to make sure you can hear others
chs: 测试扬声器, 以确保您可以听到他人的声音
cht: 測試揚聲器, 以確保您可以聽到他人的聲音

# FRTC_MEETING_SDKAPP_STOP_TEST
source: Stop Test
chs: 停止检测
cht: 停止檢測

# FRTC_MEETING_SDKAPP_VIDEO_MIRRORING
source: Video Mirroring
chs: 视频镜像
cht: 视频镜像

# FRTC_MEETING_SCHEDULE_SAVE_TO_CALENDAR
source: Save to System Calendar
chs: 添加到系统日历
cht: 添加到系統日曆

# FRTC_MEETING_ENABLE_MEETING_REMINDER
source: Receive Meeting Reminders
chs: 接收会议通知
cht: 接收會議提醒

# FRTC_MEETING_REMINDER_TIP
source: Remind you to attend the meeting 5 minutes before it starts
chs: 将在会议开始前5分钟，提醒您参加会议
cht: 將在會議開始前5分鐘，提醒您參加會議

# FRTC_MEETING_JOIN_OTHER_MEETING_TIP
source: You are in a meeting currently, to join other meeting please leave current meeting first.
chs: 您已在会议中，如需参会，请退出当前会议后，重新入会
cht: 您已在會議中，如需參會，請退出當前會議後，重新入會

# FRTC_MEETING_MEETING_REMINDER_TITLE
source: {0} Meeting Reminder
chs: {0}个会议提醒
cht: {0}個會議提醒

# FRTC_MEETING_MULTI_MEETING_REMINDER_TITLE
source: {0} Meeting Reminders
chs: {0}个会议提醒
cht: {0}個會議提醒

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_MIC_SHAREMODE
source: Use microphone in share mode
chs: 以共享模式打开麦克风
cht: 以共享模式打開麥克風

# FRTC_MEETING_SDKAPP_SETTING_MIC_SHAREMODE_TIP
source: Share Mode allows other App using microphone together with SQ Meeting CE
chs: 共享模式允许其他应用与神旗CE同时使用麦克风
cht: 共享模式允許其他應用與神旗CE同時使用麥克風

# FRTC_SDKAPP_SETTING_DIAGNOSTIC
source: Diagnosis
chs: 问题诊断
cht: 問題診斷

# FRTC_SDKAPP_SETTING_DIAGNOSTIC_DSCP
source: Please describe what went wrong（required, within 100 words）
chs: 请描述您遇到的问题（必填，100字以内）
cht: 請描述您遇到的問題（必填，100字以內）

# FRTC_SDKAPP_SETTING_DIAGNOSTIC_DSCP_TITLE
source: Problem Description
chs: 问题描述
cht: 問題描述

# FRTC_SDKAPP_SETTING_DIAGNOSTIC_TIP
source: If you encounted an error while using App, please upload log to help us locate and solve the problem. Thank you!
chs: 在使用过程中，如出现任何功能异常，请上传日志来帮助我们更好的定位和解决问题，深表感谢！
cht: 在使用過程中，如出現任何功能異常，請上傳日誌來幫助我們更好的定位和解決問題，深表感謝！

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOAD_LOG
source: Upload Log
chs: 上传日志
cht: 上傳日誌

# FRTC_SDKAPP_RETURN
source: Return
chs: 返回
cht: 返回

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOADING_LOG
source: Uploading, speed
chs: 正在上传日志，速度
cht: 正在上傳日誌，速度

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOA_LOG_CANCEL
source: Cancel Upload
chs: 取消上传
cht: 取消上傳

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOA_LOG_CANCELED
source: Cancel upload successfully
chs: 已取消上传
cht: 已取消上傳

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOA_LOG_DONE
source: Uploaded succussfully
chs: 上传日志成功
cht: 上傳日誌成功

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOA_LOG_FAILED
source: Upload failed, please try again
chs: 上传日志失败，请重试
cht: 上傳日誌失敗，請重試

# FRTC_SDKAPP_SETTING_UPLOA_LOG_REDO
source: Re Upload
chs: 重新上传
cht: 重新上傳

# FRTC_MEETING_SPEED
source: speed
chs: 速度
cht: 速度

# FRTC_SDKAPP_NEWFEATURE_CONTENT
source: 1. Recurrent Meeting 2. Add invited meetings to personal meeting list 3. In-call mic volume meter 4. Bug fix and improvements
chs: 1. 支持周期性会议 2. 支持将受邀会议加入个人会议列表 3. 会中麦克风音量显示 4. 问题修复
cht: 1. 支持週期性會議 2. 支持將受邀會議加入個人會議列表 3. 會中麥克風音量顯示 4. 問題修復

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_BEGIN
source: Begin
chs: 开始于
cht: 開始於

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_DAY
source: Day
chs: 天
cht: 天

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_END
source: End
chs: 结束于
cht: 結束於

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_EVERY
source: Every
chs: 每
cht: 每

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_FREQUENCY
source: Frequency
chs: 频率
cht: 頻率

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_MEETING
source: Recursive Meeting
chs: 周期性会议
cht: 週期性會議

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_MONTH
source: Month
chs: 月
cht: 月

# FRTC_SDKAPP_SCHEDULE_RECURRING_NO
source: No Recurring
chs: 不重复
cht: 不重複
